Repository: wyfish/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.UIAutomation.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# Category1
source: Public
ja_jp: 一般公開
zh_tw: 公共

# DisplayName1
source: Error Execution
ja_jp: エラー実行
zh_tw: 錯誤執行

# Description1
source: Specifies whether automation should continue even if the activity raises an error
ja_jp: アクティビティでエラーが発生した場合でも自動化を続行するかどうかを指定します
zh_tw: 指定即使活動引發錯誤，自動化是否仍應繼續

# Category2
source: UI Object
ja_jp: UIオブジェクト
zh_tw: UI對象

# DisplayName2
source: Window selector
ja_jp: ウィンドウインジケータ
zh_tw: 視窗指示器

# Description2
source: The Text property used to find specific UI elements when performing activities
ja_jp: アクティビティの実行時に特定のUI要素を見つけるために使用されるTextプロパティ
zh_tw: 用於在執行活動時查找特定UI元素的Text内容

# DisplayName3
source: UI Element
ja_jp: UI要素
zh_tw: UI元素

# Description3
source: Enter UI Element
ja_jp: UIElementを入力
zh_tw: 輸入UIElement

# Category3
source: Enter
ja_jp: 入力
zh_tw: 輸入

# DisplayName4
source: Attributes
ja_jp: 属性
zh_tw: 内容

# Description4
source: The name of the property to retrieve. This field only supports strings
ja_jp: 取得するプロパティの名前。 このフィールドは文字列のみをサポートします
zh_tw: 要檢索的内容的名稱。該欄位僅支持字串

# Category4
source: Output
ja_jp: 出力
zh_tw: 輸出

# DisplayName5
source: Result
ja_jp: 結果
zh_tw: 結果

# Description5
source: Specify the value of the attribute
ja_jp: 属性の値を指定します
zh_tw: 指定内容的值

# DisplayName6
source: Matrix coordinates
ja_jp: マトリックス座標
zh_tw: 矩陣座標

# Description6
source: Result boundary rectangle of UiElement specified in screen coordinates
ja_jp: 画面座標で指定されたUiElementの結果境界長方形
zh_tw: 荧幕座標中指定的UiElement的結果邊界矩形

# Category5
source: Option
ja_jp: オプション
zh_tw: 選項

# DisplayName7
source: Area shear direction
ja_jp: 面せん断方向
zh_tw: 區域剪切方向

# Description7
source: Extend the direction of the clipping region
ja_jp: クリッピング領域の方向を拡張します
zh_tw: 擴展剪切區域的方向

# Description8
source: Use the UiElement variable returned by another activity. This property cannot be used with the Selector property. This field only supports UiElement variables
ja_jp: 別のアクティビティによって返されたUiElement変数を使用します。 このプロパティをSelectorプロパティと一緒に使用することはできません。 このフィールドはUiElement変数のみをサポートします
zh_tw: 使用另一個活動返回的UiElement變數。此内容不能與Selector内容一起使用。該欄位僅支持UiElement變數

# Category6
source: UI Element clipping matrix
ja_jp: UI要素のクリッピング行列
zh_tw: UI元素剪切矩陣

# DisplayName8
source: Execution wait
ja_jp: 実行待ち
zh_tw: 執行等待

# Description9
source: The delay (in milliseconds) before the screenshot of the specified UI element is taken. The default time is 300 milliseconds.
ja_jp: 指定されたUI要素のスクリーンショットが取得されるまでの遅延（ミリ秒）。 デフォルトの時間は300ミリ秒です。
zh_tw: 獲取指定UI元素的螢幕截圖之前的延遲時間（以毫秒為組織）。默認時間為300毫秒。

# DisplayName9
source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
zh_tw: 截圖

# Description10
source: Screenshot of the results. This field only supports image variables
ja_jp: 結果のスクリーンショット。 このフィールドは画像変数のみをサポートします
zh_tw: 結果截圖。該欄位僅支持影像變數

# Description11
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run. The default is 10000 milliseconds (10 seconds)
ja_jp: アクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定します。 デフォルトは10000ミリ秒（10秒）です
zh_tw: 指定等待活動運行的時間量（以毫秒為組織）。預設值為10000毫秒（10秒）

# Description12
source: The name of the property to wait for. A predefined list of attributes can be used as a drop-down list in the activity. This field only supports String variables.
ja_jp: 待機するプロパティの名前。 定義済みの属性リストは、アクティビティのドロップダウンリストとして使用できます。 このフィールドは文字列変数のみをサポートします。
zh_tw: 要等待的内容的名稱。預定義的内容清單可用作活動中的下拉清單。該欄位僅支持String變數

# DisplayName10
source: Attribute Value
ja_jp: 属性値
zh_tw: 屬性值

# Description13
source: Specifies the expected value of the attribute. This field only supports String variables.
ja_jp: 属性の期待値を指定します。 このフィールドは文字列変数のみをサポートします。
zh_tw: 指定内容的預期值。該欄位僅支持String變數

# DisplayName11
source: Browser
ja_jp: ブラウザ
zh_tw: 瀏覽器

# Description14
source: Existing browser variables to attach
ja_jp: 添付する既存のブラウザ変数
zh_tw: 要附加的現有瀏覽器變數

# DisplayName12
source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
zh_tw: 超時時間

# Description15
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default is 30000 milliseconds (30 seconds)
ja_jp: エラーが発生する前にアクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定します。 デフォルトは30000ミリ秒（30秒）です
zh_tw: 指定在引發錯誤之前等待活動運行的時間量（以毫秒為組織）。預設值為30000毫秒（30秒）

# DisplayName13
source: UI Selector
ja_jp: UIセレクター
zh_tw: UI選擇器

# DisplayName14
source: UI Browser
ja_jp: UIブラウザー
zh_tw: UI瀏覽器

# Description16
source: The Browser variable returned by the activity
ja_jp: アクティビティによって返されるブラウザ変数
zh_tw: 活動返回的Browser變數

# DisplayName15
source: Browser Type
ja_jp: ブラウザの種類
zh_tw: 瀏覽器類型

# Description17
source: Choose the type of browser you want to use. The following options are available: IE, Firefox, Chrome
ja_jp: 使用するブラウザの種類を選択します。 次のオプションが利用可能です：IE、Firefox、Chrome
zh_tw: 選擇要使用的瀏覽器類型。可以使用以下選項：IE，Firefox，Chrome

# DisplayName16
source: Browser Browser
ja_jp: ブラウザブラウザ
zh_tw: 瀏覽器Browser

# Description18
source: The browser page to close. This field only supports the Browser variable.
ja_jp: 閉じるブラウザーページ。 このフィールドは、ブラウザ変数のみをサポートします。
zh_tw: 要關閉的瀏覽器頁面。該欄位僅支持Browser變數

# DisplayName17
source: Delay Time (End)
ja_jp: 遅延時間（終了）
zh_tw: 延遲時間（結束）

# Description19
source: The delay (in milliseconds) after the activity is executed. The default time is 3000 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが実行された後の遅延（ミリ秒）デフォルトの時間は3000ミリ秒です。
zh_tw: 執行活動後的延遲時間（以毫秒為組織），默認時間為3000毫秒

# DisplayName18
source: Delay Time (Start)
ja_jp: 遅延時間（開始）
zh_tw: 延遲時間（開始）

# Description20
source: The delay (in milliseconds) before the activity begins any operation, the default amount of time is 3000 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが操作を開始するまでの遅延（ミリ秒）。デフォルトの時間は3000ミリ秒です。
zh_tw: 活動開始執行任何操作之前的延遲時間（以毫秒為組織），默認的時間量是3000毫秒。

# DisplayName19
source: JavaScript code
ja_jp: JavaScriptコード
zh_tw: JavaScript程式碼

# Description21
source: The JavaScript code to run. You can write it here as a string or add the full path to the .js file containing the code to execute.
ja_jp: 実行するJavaScriptコード。 ここに文字列として書き込むか、実行するコードを含む.jsファイルへのフルパスを追加できます。
zh_tw: 要運行的JavaScript程式碼。您可以在此處將其作為字串寫入，或添加包含要執行的程式碼的.js檔案的完整路徑

# DisplayName20
source: JavaScript code data
ja_jp: JavaScriptコードデータ
zh_tw: JavaScript程式碼數據

# Description22
source: Enter the data of the JavaScript code as a string or string variable
ja_jp: JavaScriptコードのデータを文字列または文字列変数として入力します
zh_tw: 輸入JavaScript程式碼的數據，作為字串或字串變數23

# DisplayName21
source: JavaScript output
ja_jp: JavaScript出力
zh_tw: JavaScript輸出

# Description23
source: String result returned from JavaScript code
ja_jp: JavaScriptコードから返された文字列結果
zh_tw: 從JavaScript程式碼返回的字串結果

# Description24
source: The browser page to navigate. This field only supports the Browser variable.
ja_jp: ナビゲートするブラウザーページ。 このフィールドは、ブラウザ変数のみをサポートします。
zh_tw: 要導航的瀏覽器頁面。該欄位僅支持Browser變數

# DisplayName22
source: Navigation URL
ja_jp: ナビゲーションURL
zh_tw: 導航網址

# Description25
source: The location of the page to display
ja_jp: 表示するページの場所
zh_tw: 要顯示的網頁的位置

# Description26
source: New browser tab page. This field only supports the Browser variable.
ja_jp: 新しいブラウザタブページ。 このフィールドは、ブラウザ変数のみをサポートします。
zh_tw: 新瀏覽器標籤頁面。該欄位僅支持Browser變數

# Description27
source: The URL to open in the specified browser
ja_jp: 指定されたブラウザーで開くURL
zh_tw: 要在指定瀏覽器中打開的URL

# Description28
source: Specify browser response timeout (ms)
ja_jp: ブラウザーの応答タイムアウト（ミリ秒）を指定する
zh_tw: 指定瀏覽器響應超時時間（毫秒）

# DisplayName24
source: Private/No Trace
ja_jp: プライベート/トレースなし
zh_tw: 私密/無痕

# DisplayName25
source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_tw: 隱藏

# Description29
source: Store the variables of the browser. This field only accepts the Browser variable
ja_jp: ブラウザの変数を保存します。 このフィールドはブラウザ変数のみを受け入れます
zh_tw: 存儲瀏覽器的變數。該欄位僅接受Browser變數

# Description30
source: The delay in milliseconds after the activity is executed. The default time is 300 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが実行された後のミリ秒単位の遅延デフォルトの時間は300ミリ秒です。
zh_tw: 執行活動後的延遲時間（以毫秒為組織），默認時間為300毫秒

# Description31
source: The delay (in milliseconds) before the activity begins any operation, the default amount of time is 200 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが操作を開始するまでの遅延（ミリ秒）。デフォルトの時間は200ミリ秒です。
zh_tw: 活動開始執行任何操作之前的延遲時間（以毫秒為組織），默認的時間量是200毫秒。

# DisplayName26
source: HTML Attribute
ja_jp: HTML属性
zh_tw: HTML内容

# Description32
source: The name of the HTML attribute to change
ja_jp: 変更するHTML属性の名前
zh_tw: 要更改的HTML内容的名稱

# DisplayName27
source: Value
ja_jp: 価値
zh_tw: 值

# Description33
source: The value to be set to the specified property. Only string variables are supported
ja_jp: 指定したプロパティに設定する値。 文字列変数のみがサポートされています
zh_tw: 要設定為指定内容的值。僅支持字串變數

# Description34
source: The delay (in milliseconds) before the activity begins any operation, the default amount of time is 300 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが操作を開始するまでの遅延（ミリ秒）。デフォルトの時間は300ミリ秒です。
zh_tw: 活動開始執行任何操作之前的延遲時間（以毫秒為組織），默認的時間量是300毫秒。

# DisplayName28
source: Operating
ja_jp: 操作
zh_tw: 操作

# DisplayName29
source: Colour
ja_jp: 色
zh_tw: 顏色

# DisplayName30
source: Highlight time (seconds)
ja_jp: ハイライト時間（秒）
zh_tw: 高亮時間（秒）

# DisplayName31
source: Project
ja_jp: プロジェクト
zh_tw: 項目

# DisplayName32
source: Add to existing selection
ja_jp: 既存の選択に追加
zh_tw: 添加到現有選擇

# DisplayName33
source: Project Team
ja_jp: プロジェクトチーム
zh_tw: 項目組

# Description35
source: The delay (in milliseconds) before the activity begins any operation, the default amount of time is 2000 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが操作を開始するまでの遅延（ミリ秒）。デフォルトの時間は2000ミリ秒です。
zh_tw: 活動開始執行任何操作之前的延遲時間（以毫秒為組織），默認的時間量是2000毫秒。

# DisplayName34
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_tw: 文字

# Description36
source: a string to write the Text property of the UI element
ja_jp: UI要素のTextプロパティを書き込む文字列
zh_tw: 要寫入UI元素的Text内容的字串

# DisplayName35
source: Anchor Position
ja_jp: アンカー位置
zh_tw: 錨點位置

# Category7
source: Anchor boundary box
ja_jp: アンカー境界ボックス
zh_tw: 錨點邊界框

# Category8
source: Target bounding box
ja_jp: ターゲット境界ボックス
zh_tw: 目標邊界框

# Description37
source: Indicates if the element exists. This field only supports Boolean variables
ja_jp: 要素が存在するかどうかを示します。 このフィールドはブール変数のみをサポートします
zh_tw: 訓示元素是否存在。該欄位只支持布林變數

# Description38
source: UI Element variable. This property cannot be used with the Selector property. This field only supports UI Element variables
ja_jp: UiElement変数。 このプロパティをSelectorプロパティと一緒に使用することはできません。 このフィールドはUiElement変数のみをサポートします
zh_tw: UiElement變數。此内容不能與Selector内容一起使用。該欄位僅支持UiElement變數

# Description39
source: UI Elements used in subsequent child activities
ja_jp: 後続の子アクティビティで使用されるUI要素
zh_tw: 在後續子活動中使用的UI元素

# Description40
source: Specifies whether automation should continue even if the activity raises an error, with a value of (True or False)
ja_jp: アクティビティでエラーが発生した場合でも自動化を続行するかどうかを、値（TrueまたはFalse）で指定します
zh_tw: 指定即使活動引發錯誤，自動化是否仍應繼續，取值為（True或False）

# DisplayName36
source: Waiting for element to stop
ja_jp: 要素が停止するまで待つ
zh_tw: 等待元素停止

# Description41
source: When this option is selected, the activity will wait until the end of the specified event
ja_jp: このオプションを選択すると、アクティビティは指定されたイベントの終わりまで待機します
zh_tw: 當此選項被選中，該活動將在指定活動結束前一直等待

# DisplayName37
source: Waiting for element to disappear
ja_jp: 要素が消えるまで待つ
zh_tw: 等待元素消失

# Description42
source: When this option is selected, even if the ui element is still active, the activity will only wait until the ui element disappears from the screen.
ja_jp: このオプションを選択すると、ui要素がまだアクティブであっても、アクティビティは画面からui要素が消えるまで待機するだけです。
zh_tw: 當此選項被選中，即使ui元素仍然是活動的，該活動也只會等到ui元素從荧幕上消失

# Description43
source: The window to close. This field only accepts Window variables
ja_jp: 閉じるウィンドウ。 このフィールドはウィンドウ変数のみを受け入れます
zh_tw: 要關閉的視窗。該欄位僅接受Window變數

# DisplayName38
source: Range
ja_jp: 範囲
zh_tw: 範圍

# DisplayName39
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_tw: 篩檢程式

# Description44
source: The xml string specifies the conditions that all UI Objects in the collection should satisfy.
ja_jp: xml文字列は、コレクション内のすべてのUIオブジェクトが満たすべき条件を指定します。
zh_tw: xml字串指定集合中的所有UI對象應該滿足的條件

# DisplayName40
source: Child Element
ja_jp: 子要素
zh_tw: 子元素

# Description45
source: All ui child elements will follow the set filter and scope. This field only supports IEnumerable<UIElement> variables
ja_jp: すべてのui子要素は、設定されたフィルターとスコープに従います。 このフィールドはIEnumerable <UIElement>変数のみをサポートします
zh_tw: 所有ui子元素都將按照設定的篩檢程式和範圍。此欄位只支持IEnumerable<UIElement>變數

# DisplayName41
source: Waiting for activity
ja_jp: アクティビティを待つ
zh_tw: 等待活動

# Description46
source: When this option is selected, the activity will wait for the specified ui element to become active.
ja_jp: このオプションを選択すると、アクティビティは指定されたui要素がアクティブになるのを待ちます。
zh_tw: 當此選項被選中，該活動將等待指定的ui元素成為活動

# DisplayName42
source: Waiting for visible
ja_jp: 見えるまで待つ
zh_tw: 等待可見

# Description47
source: When this option is selected, the activity will wait for the specified ui element to become visible.
ja_jp: このオプションを選択すると、アクティビティは指定されたui要素が表示されるまで待機します。
zh_tw: 當此選項被選中，該活動將等待指定的ui元素成為可見

# Description48
source: The UI Element found. This field only supports UIElement type variables
ja_jp: 見つかったui要素。 このフィールドはUIElementタイプの変数のみをサポートします
zh_tw: 找到的ui元素。此欄位僅支持UIElement類型變數

# DisplayName43
source: Position
ja_jp: 場所
zh_tw: 位置

# DisplayName44
source: Relative Element
ja_jp: 相対要素
zh_tw: 相對元素

# Description49
source: The relative ui element you are looking for. Only UIElement type variables are supported
ja_jp: 探している相対的なui要素。 UIElementタイプの変数のみがサポートされています
zh_tw: 您正在尋找的相對ui元素。僅支持UIElement類型變數

# DisplayName45
source: Parent node level
ja_jp: 親ノードレベル
zh_tw: 父節點層次

# Description50
source: Specify which level of the ui hierarchy to find the parent node
ja_jp: 親ノードを見つけるためのUI階層のレベルを指定する
zh_tw: 指定要在ui層次結構的哪個級別查找父節點

# DisplayName46
source: Parent Node
ja_jp: 親ノード
zh_tw: 父節點

# Description51
source: The parent of the element. Only UIElement type variables are supported
ja_jp: 要素の親。 UIElementタイプの変数のみがサポートされています
zh_tw: 元素的父節點。僅支持UIElement類型變數

# Description52
source: Hide the previous window when a ui element is selected
ja_jp: UI要素が選択されたときに前のウィンドウを非表示にする
zh_tw: 當選中一個ui元素的時候，隱藏前一個視窗

# Description53
source: This option allows an area to be selected on the screen.
ja_jp: このオプションを使用すると、画面上の領域を選択できます。
zh_tw: 此選項允許在荧幕選中一塊區域

# Description54
source: Select the specified ui element
ja_jp: 指定されたUI要素を選択します
zh_tw: 選擇指定ui元素

# Description55
source: Specifies that the remaining activities will continue even if the current activity fails. Only Boolean values are supported.
ja_jp: 現在のアクティビティが失敗した場合でも、アクティビティの残りを続行するように指定します。 ブール値（True、False）のみがサポートされています。
zh_tw: 指定即使當前活動失敗，也要繼續執行其餘的活動。只支持布林值（True，False）。

# Description56
source: The delay time, in milliseconds, after the activity is executed. The default time is 300 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが実行された後のミリ秒単位の遅延。 デフォルトの時間は300ミリ秒です。
zh_tw: 執行活動後的延遲時間（以毫秒為組織）。默認時間為300毫秒。

# Description57
source: The delay time, in milliseconds, before the deferred the activity is executed. The default time is 300 milliseconds.
ja_jp: 遅延アクティビティが操作を開始するまでの時間（ミリ秒）。 デフォルトの時間は300ミリ秒です。
zh_tw: 延遲活動開始執行任何操作之前的時間（以毫秒為組織）。默認時間為300毫秒。

# Category9
source: Key Options
ja_jp: ボタンオプション
zh_tw: 按鍵選項

# DisplayName47
source: Other buttons
ja_jp: その他のボタン
zh_tw: 其它按鍵

# Category10
source: Mouse options
ja_jp: マウスオプション
zh_tw: 滑鼠選項

# DisplayName48
source: Use coordinate points
ja_jp: 座標点を使用する
zh_tw: 使用座標點

# Category11
source: UI Element matrix
ja_jp: UI要素のマトリックス
zh_tw: UI元素矩陣

# Description58
source: Enter UIAutomationInfo
ja_jp: UIAutomationInfoを入力します
zh_tw: 輸入UIAutomationInfo

# Description59
source: The string to click
ja_jp: クリックする文字列
zh_tw: 要按一下的字串

# Description60
source: The time (in milliseconds) before the deferred activity begins any operation. The default time is 200 milliseconds.
ja_jp: 遅延アクティビティが操作を開始するまでの時間（ミリ秒）。 デフォルトの時間は200ミリ秒です。
zh_tw: 延遲活動開始執行任何操作之前的時間（以毫秒為組織）。默認時間為200毫秒。

# DisplayName50
source: Specified Number
ja_jp: 指定された番号
zh_tw: 指定次數

# Description61
source: If the string in the text field appears multiple times in the specified ui element, specify the number of occurrences here instead of the number of clicks
ja_jp: テキストフィールドの文字列が指定されたui要素に複数回表示される場合、クリック数の代わりにここに出現回数を指定します
zh_tw: 如果文字欄位中的字串在指定的ui元素中出現多次，請在這裡指定出現次數，而不是按一下次數

# Description62
source: If this option is checked, the screen layout of the selected text will remain unchanged
ja_jp: このオプションをオンにすると、選択したテキストの画面レイアウトは変更されません
zh_tw: 如果此選項被選中，所選文字的荧幕佈局將保持不變

# Description63
source: The text to click
ja_jp: クリックするテキスト
zh_tw: 要按一下的文字

# DisplayName51
source: Waiting Time
ja_jp: 待ち時間
zh_tw: 等待時間

# Description64
source: The amount of time to wait for loading to the next page
ja_jp: 次のページへのロードを待機する時間
zh_tw: 等待加載到下一頁的時間量

# DisplayName52
source: Extract maximum
ja_jp: 最大抽出
zh_tw: 抽取最大值

# Description65
source: The maximum value of the data that can be extracted
ja_jp: 抽出できるデータの最大値
zh_tw: 可以抽取數據的最大值

# DisplayName53
source: Next connector
ja_jp: 次のコネクタ
zh_tw: 下一個連接器

# Description66
source: The selector identifies the link/button used to navigate to the next page. Should be relative to the existing uielement attribute
ja_jp: セレクタは、次のページに移動するために使用されるリンク/ボタンを識別します。 既存のuielement属性に関連する必要があります
zh_tw: 選擇器標識用於導航到下一頁的連結/按鈕。應該相對於現有的uielement内容

# DisplayName54
source: Send a form message
ja_jp: フォームメッセージを送信する
zh_tw: 發送表單消息

# Description67
source: If checked, clicking the next link/ button for navigating to the next page will be performed by sending a specific message to the othe target application. This input method works in the background and is compatible with most desktop applications, but it's not the fastest way
ja_jp: オンにすると、特定のメッセージをターゲットアプリケーションに送信して、次のページに移動するための次のリンク/ボタンをクリックします。 この入力方法はバックグラウンドで機能し、ほとんどのデスクトップアプリケーションと互換性がありますが、最速の方法ではありません
zh_tw: 如果選中，按一下用於導航到下一頁的next link/按鈕將通過向othe目標應用程序發送特定消息來執行。這種輸入方法可以在後臺工作，與大多數案頭應用程序相容，但它不是最快的方法

# DisplayName55
source: Simulated Click
ja_jp: シミュレートされたクリック
zh_tw: 類比點擊

# Description68
source: If checked, it will use the technology simulation of the target application to click the next link/button used to navigate the next page. This input method is the fastest of the three input methods and works in the background.
ja_jp: オンにすると、ターゲットアプリケーションのテクノロジーシミュレーションを使用して、次のページに移動するために使用される次のリンク/ボタンをクリックします。 この入力メソッドは、3つの入力メソッドの中で最も速く、バックグラウンドで機能します。
zh_tw: 如果選中，它將使用目標應用程序的科技類比按一下用於導航下一頁的next連結/按鈕。這種輸入法是三種輸入法中速度最快的一種，可以在後臺工作

# DisplayName56
source: Extract target data
ja_jp: 対象データを抽出する
zh_tw: 抽取目標數據

# Description69
source: An xml string that allows you to define which data to extract from the specified web page
ja_jp: 指定したWebページから抽出するデータを定義できるXML文字列
zh_tw: 允許您定義要從指定的web頁面選取哪些數據的xml字串

# Description70
source: The ui element where the string you are looking for is located.
ja_jp: 探している文字列が配置されているui要素。
zh_tw: 您要查找的字串所在的ui元素。

# DisplayName57
source: Ignore hiding
ja_jp: 非表示を無視
zh_tw: 忽略隱藏

# Description71
source: If this check box is selected, the string information on the specified ui element is not extracted, and this check box is not selected by default.
ja_jp: このチェックボックスがオンの場合、指定されたui要素の文字列情報は抽出されず、このチェックボックスはデフォルトでは選択されません。
zh_tw: 如果選中此核取方塊，則不選取指定ui元素上的字串資訊，默認情况下不選中此核取方塊

# DisplayName58
source: Separator
ja_jp: セパレーター
zh_tw: 分隔符號

# Description72
source: Specifies the character to use as a string pioneer. If the field is empty, all known text separators (spaces, periods, commas, etc.) are used
ja_jp: 文字列の先駆者として使用する文字を指定します。 フィールドが空の場合、すべての既知のテキスト区切り文字（スペース、ピリオド、コンマなど）が使用されます
zh_tw: 指定用作字串先鋒的字元。如果欄位為空，則使用所有已知的文字分隔符號（空格、句號、逗號等）

# DisplayName59
source: Word information
ja_jp: 単語情報
zh_tw: 單詞資訊

# Description73
source: Screen coordinates of each word found in the specified ui element
ja_jp: 指定されたui要素で見つかった各単語の画面座標
zh_tw: 在指定的ui元素中找到的每個單詞的荧幕座標

# DisplayName60
source: Window Title
ja_jp: ウィンドウタイトル
zh_tw: 視窗標題

# Description74
source: Enter window title
ja_jp: Windowのタイトルを入力
zh_tw: 輸入視窗標題

# DisplayName61
source: Window Class Name
ja_jp: Windowのクラス名
zh_tw: 視窗類名

# Description75
source: Enter window class name
ja_jp: Windowのクラス名を入力
zh_tw: 輸入視窗類名

# Description76
source: The variable that stores the window. This field only accepts Window variables
ja_jp: ウィンドウを格納する変数。 このフィールドはウィンドウ変数のみを受け入れます
zh_tw: 存儲視窗的變數。該欄位僅接受Window變數

# Description77
source: The active window found. This field only supports Window variables. The SearchScope and Selector properties are ignored when the Window variable is specified.
ja_jp: アクティブなウィンドウが見つかりました。 このフィールドはウィンドウ変数のみをサポートします。 Window変数が指定されている場合、SearchScopeプロパティとSelectorプロパティは無視されます。
zh_tw: 找到的活動視窗。該欄位僅支持Window變數。指定Window變數時，將忽略SearchScope和Selector内容。

# DisplayName63
source: Window Handle
ja_jp: ウィンドウハンドル
zh_tw: 視窗控制碼

# Description78
source: The window handle to close.
ja_jp: 閉じるウィンドウハンドル。
zh_tw: 要關閉的視窗控制碼。

# DisplayName64
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_tw: 高度

# Description79
source: The new height of the window, supporting positive and negative integers
ja_jp: 正および負の整数をサポートするウィンドウの新しい高さ
zh_tw: 視窗的新高度，支持正負整數

# DisplayName65
source: Width
ja_jp: 幅
zh_tw: 寬度

# Description80
source: The new width of the window, supporting positive and negative integers
ja_jp: 正および負の整数をサポートするウィンドウの新しい幅
zh_tw: 視窗的新寬度，支持正負整數

# DisplayName66
source: Coordinate X
ja_jp: X座標
zh_tw: 座標X

# Description81
source: The new position coordinate of the window is X-axis, supporting positive and negative integers
ja_jp: ウィンドウの新しい位置座標はX軸であり、正および負の整数をサポートします
zh_tw: 視窗的新位置座標X軸，支持正負整數

# DisplayName67
source: Coordinate Y
ja_jp: Y座標
zh_tw: 座標Y

# Description82
source: The new coordinate position of the window is Y-axis, supporting positive and negative integers
ja_jp: ウィンドウの新しい座標位置はY軸で、正および負の整数をサポートします
zh_tw: 視窗的新座標位置Y軸，支持正負整數

# ReselectIt
source: Reselect
ja_jp: 再選択
zh_tw: 重新選取

# TapScreen
source: Indicate on screen
ja_jp: 画面上で指定
zh_tw: 點擊荧幕

# AttributeNameToGet.HintText
source: The name of the attribute to retrieve
ja_jp: 取得する属性の名前

# AttributeToExpect.HintText
source: Expected value of the specified attribute
ja_jp: 指定された属性の期待値

# ChangeHTMLAttribute.HintText
source: The name of the HTML attribute to change
ja_jp: 変更するHTML属性の名前

# PropertyNameToWait.HintText
source: The name of the property to wait for
ja_jp: 待機するプロパティの名前

# SetAttributeValue.HintText
source: The value to be set to the specified attribute. Only string variables are supported
ja_jp: 指定された属性に設定される値。文字列変数のみがサポートされています

# SpecifyTheURL.HintText
source: Specify the URL opened in the browser
ja_jp: ブラウザで開かれたURLを指定します

# DisplayName23
source: URL
zh_tw: 網址URL

# DisplayName49
source: String
zh_tw: 字串

# DisplayName62
source: Window
zh_tw: 視窗
